គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី៦]
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅម្តងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ញើសារទៅគាត់។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអត្ថបទអ្វី?
សរសេរអ្វីដែលយើងបានប្រាប់អ្នក។
ប្អូនថ្លៃខ្ញុំដាំតែសស្អាត
[អង្គភាពកម្រិតខ្ពស់ក្នុងអារ្យធម៌ខាងវិញ្ញាណ]
នៅផ្ទះ។
តើវាមកពី Matao Garden ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះទៀត។
ជាការពិតណាស់។
វាជាតែពណ៌ស។
ប្រសិនបើ
នៅពេលគ្រប់គ្រងតែនាពេលអនាគត
ចងចាំកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវបានដាំដុះដោយសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
នាយ​ហ្វាង
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ករណីរបស់ Mou Haidong ។
អ្នកឃើញ,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់គាត់
គាត់មិនខ្លាចធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ។
មនុស្សគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែ​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន។
គាត់​បដិសេធ​មិន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏ដោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកផលិតថ្នាំនេះ។
សំខាន់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែមានសង្ឃឹមខ្លះ
ខ្ទាស់លើអ្នកផលិតថ្នាំ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកផលិតថ្នាំនេះ។
ច្បាស់ជានឹងបន្តផលិតគ្រឿងញៀន។
ពួកគេត្រូវការបំពេញរន្ធហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ។
គិតអំពីវា។
នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវបានរុញទៅគែម,
ពួកគេនឹងស្វែងរកផ្លូវចេញជានិច្ច។
ដូច្នេះឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនផលិតថ្នាំនេះគឺជាគន្លឹះ។
ពួកគេផលិតថ្នាំមេតាប៉ូលីស
នៅលើខ្នាតធំបែបនេះ។
តាមខ្សែសង្វាក់ទាំងមូលនេះ
ពីផលិតកម្មរហូតដល់ការផ្ទុក,
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ការដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
លើវត្ថុធាតុដើម។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្តោតលើវត្ថុធាតុដើម?
វានឹងយកជារៀងរហូត។
ប្រសិនបើ
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ការដឹកជញ្ជូន។
ថាតើការនាំយកសម្ភារៈ
ឬដឹកជញ្ជូនផលិតផលចេញ,
ពួកគេតែងតែត្រូវការការដឹកជញ្ជូនមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូន។
ដូចដែលវាកើតឡើង,
បុរសដែលគ្រប់គ្រងការដឹកជញ្ជូន
សម្រាប់ Mou នៅពេលនោះ
ឈ្មោះ Liu Bingqiang
ត្រូវបានចាប់ដោយខ្ញុំ។
គាត់មានល្បិចកលណាស់។
ខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ប្រជាជននិយាយថាគាត់បានទៅត្រង់។
គាត់បានចាប់ផ្តើមស្របច្បាប់
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន,
ហើយថែមទាំងបើកភោជនីយដ្ឋានទៀតផង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស៊ើបអង្កេតគាត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
លោក Liu Bingqiang
កំពុងជ្រើសរើសមនុស្សម្តងទៀត។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកមិនគួរតាមដានរឿងនេះទេ។
Dapeng បានស៊ើបអង្កេតគាត់ពីមុន
និងបានបង្កើតទំនាក់ទំនងមួយចំនួន។
ដូច្នេះ
គាត់នឹងធ្វើវាជាមុនសិន។
អ្នក​គាំទ្រ​គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រគាត់។
កុំគ្រាន់តែឆ្លើយខ្ញុំ
ដូច្នេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនមានចលនាកន្ទួលទេ។
តើខ្ញុំអាចរមាស់ដោយរបៀបណា?
Dapeng តែងតែ​មាន​កន្ទួល​រមាស់។
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រីទាំងអស់បានស្លាប់។
អ្នកឱ្យត្រីងាប់ឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរលក់ឱ្យអ្នកណា?
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្នជាមួយជញ្ជីង។
ជញ្ជីង!
រូបរាងមិនល្អមានន័យថាតម្លៃថោក។
មកលឿនជាង!
យើងជិតអស់ពេលហើយ Boss
[សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនបងប្រុស Qiang]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចាប់ត្រី!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
សូមប្រញាប់ឡើង?
ហេ សម្លាញ់។
វាជាសេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរបស់បងប្រុស Qiang?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមានការងារចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
កំពុងស្វែងរកការងារចម្លែកមែនទេ?
គ្រាន់តែព្យាយាមរកលុយ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការចតពីមុនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅលើចតនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ Azhen ។
សួរជុំវិញ។ គ្រប់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ។
អាហ្សង់។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
នេះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលមានការងារ។
អរគុណសម្លាញ់។
សូមអរគុណ។
សូមក្រឡេកមើលជាមុនសិន។
មិនចាំបាច់មើលទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនេះ។
ក្រុម​ខ្មៅ​ធាត់​បែប​នេះ!
មានពីរនាក់ហ្នឹង!
ពួកគេនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
មើលជញ្ជីង!
ប្រយ័ត្នជាមួយស្បែក។
កុំបារម្ភ។
កុំធ្វើឱ្យខូចស្បែកត្រី។
យល់ព្រម គ្មានបញ្ហាទេ។
កុំបារម្ភ។ កុំសើម។
កុំសើម។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ប្រញាប់​ឡើង!
មក!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រសិនបើយើងមិនអាចដឹកជញ្ជូនបាន
តើខ្ញុំនឹងលក់ពួកគេទៅអ្នកណា?
សុំទោស។ សុំទោស។
ត្រីទាំងអស់នឹងងាប់។
ប្រញាប់ឡើង!
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនបងប្រុស Qiang
នាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
សួស្តី?
សួស្តី
ពួកគេគឺជា។
លីលី មានរឿងអី?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំណាមួយទេ។
តើជីដូនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ការវះកាត់របស់យាយទៅល្អណាស់
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅរកអ្នក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ទុកលុយ។
អ្នកត្រូវតែយកវា។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ លុះត្រាតែអ្នកយកវាទៅ។
សូមយកលុយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយមួយ។
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រាកដ។
តើអំណោយបែបណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​នៅ​សណ្ឋាគារ​តម្លៃ 20 យន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានព្យួរ។
Kuang Bing,
ពិនិត្យផ្ទះសំណាក់ និងអាផាតមិនទាំងអស់។
ជាមួយនឹង '20-yuan' នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
យល់ហើយ។
យើងកំពុងរត់,
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ​ថា​យើង​រស់​នៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងមិនមែនជា "អ្នកដទៃ" ទេ។ លីលី។
នាងចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយមួយ។
តើវាមានទេ?
ម៉េចក៏នាងដឹងថាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
នាងមិនដែលទៅកន្លែងខ្ញុំទេ។
លីលីមិនធ្លាប់ផ្តល់អំណោយដល់អ្នកទេ
មែនទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
នាងគ្រាន់តែចង់ផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ចុះមក។
យើងមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
តោះ!
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
វាត្រូវបានបិទ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ពួកគេត្រូវតែស្នាក់នៅ
ផ្ទះសំណាក់តម្លៃ 20 យន់ នៅស្រុក Mawei ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
ដោយវិធីនេះ,
Wu Liang នៅតែឃ្លាំមើលនៅទីនោះ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅទីនោះដែរ។
យល់ព្រម។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
យើងបានរកឃើញពួកគេ។
[បើក]
[បិទ]
ថ្ងៃនេះមានក្លិនល្អមែនទេ?
អ្នក​កាន់​តែ​មាន​ដៃ។
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
តើស៊ីភីចាញ់ទេ?
បម្រើគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាមកវិញនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ជេស។
ឈប់ងូតទឹក! ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
តោះ!
ប៉ូលីសមកដល់ហើយ!
ទៅ! វិធីនេះ!
រត់! រត់!
ផ្លាស់ទីវា!
បន្តរត់ទៅមុខ!
រត់!
បង្កក!
-ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ឈប់!
មក​តាម​នេះ។
កុំផ្លាស់ទី!
រត់!
កុំរត់!
-ឈប់!
បង្កក!
ទទួលបានគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
កុំផ្លាស់ទី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី!
[តំបន់សាលារៀន]
រហ័ស! ចូលឡាន!
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះយើង?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ក្មេងប្រុស Pigpen ។
អ្នក​ជា​កូន​ជ្រូក​ពី​ភូមិ​ហ្វេងម៉ៅ។
តើវាល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែទម្លាក់អ្នកនៅទីនេះ?
បាទ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានគម្រោង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ
អ្នកអាចងាកមកខ្ញុំ។
មួយ
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាឱសថការី Luo ។
ឱសថការី Luo
តើអ្នកអាចអោយយើងខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
បច្ចុប្បន្នយើង...
មិនចាំបាច់ទេ។
តាមពិតវាមិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទេ សូម។
កុំបារម្ភ។
យកវា។
នោះមិនអីទេ?
បិទមាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំមានការងារធ្វើខ្លះ
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើហ្គេម 709,
ក្រោមឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់ "Pigpen Boy" ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
យើងប្រាកដជានឹងទាក់ទងអ្នក។
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
សូមអរគុណ ឱសថការី Luo ។
លាហើយ
មើលមកយើង ពួកយើងអស់សង្ឃឹមហើយ។
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់ចង់ជួយយើង
ហើយអ្នកកំពុងសម្តែងខ្ពស់ និងខ្លាំង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជា
មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
តើគាត់ជានរណា?
កូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Mou Haidong ។
មូ ហៃ...
មូ ហៃដុង។
អ្នក​ចង់​បាន​ថា​មេ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ដ៏​ធំ Mou Haidong
មកពីភូមិហ្វេងម៉ៅ?
បន្ទាប់មកមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់អ្នក។
ត្រូវតែសម្បូរបែប។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
គាត់ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ខ្ញុំកំពុងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំរត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកទេប្រសិនបើអ្នកដួល។
[ សាលដូនតានៃគ្រួសារ Mou ]
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើតាមយើង!
[មូ]
បន្ថយល្បឿន!
ស្ត្រីនោះគឺជាម្តាយរបស់គាត់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ម្ដាយ​និង​កូន
ខុសពីអ្នកដទៃ។
ទាល់តែខ្ញុំធំដឹងក្តី
ម្តាយរបស់គាត់កំពុងផលិតគ្រឿងញៀន។
នៅក្នុងជ្រូកមួយ?
ផលិតថ្នាំ?
វា​មិន​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ខ្លាំង​ទេ​ឬ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ភូមិ​មើល​ងាយ​ពួក​គេ។
គេ​ថា​ម្ដាយ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្លូត
ហើយគាត់គឺជាមនុស្សក្បត់
ហើយក៏ហៅគាត់ថា Pigpen Boy ។
Mou Haidong ក៏ដូចគ្នាដែរ។
គាត់​វាយ​ហើយ​ជេរ​គាត់​គ្រប់​ពេល​ដែល​គេ​ជួប។
Mou ថែមទាំងរក្សាម្តាយរបស់គាត់ទៀតផង។
ចាក់សោរនៅក្នុងជ្រូក។
គាត់ធំឡើងក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ។
តើគាត់នឹងមិនក្លាយជាមនុស្សវិកលចរិកទេឬ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយទៅកាន់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់...
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ារបស់ខ្ញុំឈប់ដឹកជញ្ជូនទំនិញតាមទូក។
ក្រោយមកទៀត
យើងកម្របានទៅភូមិ Fengmao ណាស់។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​ឮ​គេ​និយាយ
ម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ដែល​គាត់​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
ដោយពេលនេះ។
គាត់គួរតែល្អ។
ការ​ស្លាប់​របស់​មាស​-ធ្មេញ Wan
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគាត់ទេ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន ហើយ​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
ពូក៏ត្រូវចាប់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការដោយស្មោះត្រង់
និងរកលុយបានខ្លះ
ដើម្បីចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ,
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុំទោស Duozai ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​កំប៉ុង​ទាំង​នោះ​ទេ
អ្វីៗនឹងមិនប្រែទៅជាបែបនេះទេ។
ចុះបើ...
យើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ?
បើយើងពន្យល់ប្រាប់ប៉ូលីស
តើពួកគេនឹងជឿយើងទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
បង្វែរខ្លួនយើង?
ប្រសិនបើយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ
ហើយប៉ូលីសគិតថាយើងជាអ្នកសមគំនិត
យើង​នឹង​ចូល​គុក។
ហើយពេលខ្ញុំចេញពីគុក
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំបដិសេធមិនបង្វែរខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឆ្លងព្រំដែន?
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការ​ឆ្លង​ដែន​ក៏​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដែរ។
Pigpen Boy មិនបាននិយាយទេ។
គាត់រកការងារអោយយើងទេ?
អ្នកមិនចង់បានលុយរបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់យើងអាចយកលុយបាន។
ដែលយើងរកបានដោយដៃរបស់យើងផ្ទាល់?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
គាត់ជាកូនប្រុសខុសច្បាប់របស់ Mou Haidong
ក្មេងដែលបោះបង់ចោល។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​និង​ស្តី​បន្ទោស​តាំង​ពី​ក្មេង។
តើ​គាត់​អាច​បង្រៀន​គាត់​រឿង​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ទៅ​សាលា​ពេល​ក្រោយ​?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សគួរឱ្យគោរពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
គាត់គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងមិត្តចាស់។
តើគាត់ចង់បានអ្វីទៀតពីយើង?
រូបរាងរបស់យើង?
ឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើង?
យើង​ខូច​ដូច​ជា​នរក​ឥឡូវ​នេះ។
តើគាត់អាចចង់បានអ្វីពីយើង?
Duozai
ពេលខ្លះអ្នករឹងរូសពេក។
អ្នកត្រូវរៀនចេះដឹងគុណ។
ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាក់ទងគាត់។
[ស្វែងរក]
[កូនជ្រូក]
នេះគឺជា Duozai ។ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ។
[ផ្ញើសំណើរសុំមិត្ត]
[ផ្ញើសំណើរសុំមិត្ត] [ផ្ញើ]
[កូនជ្រូក]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នកបានផ្ញើសារ។]
[ពិភពលោក ៧០៩]
[អ្នកបានទទួលសារថ្មី។ ចុចដើម្បីពិនិត្យ។]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
ខ្ញុំមិនបានឃើញសារណាមួយពីអ្នកទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាខ្លះទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំខុស។
សង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ
ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ។
[Pigpen Boy គឺជាមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។]
[ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក]
[កូនជ្រូក]
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មន្ត្រី,
ខ្ញុំស្បថ,
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
Gold-Tooth Wan បានស្លាប់ហើយ។
រថយន្តបានឆេះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
លោក Zhen
អាចបញ្ជាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ស្តាប់
កុំគេចពីសំណួរសំខាន់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះពីលើភ្នំ
ជាមួយពួកគេ?
ដោយសារតែ
មានទំនិញ
នៅក្នុងឡាននោះចុះនៅទីនោះ។
មាស-ធ្មេញ Wan
នាំ​យើង​ទៅ​យក​ទំនិញ។
គេ​គំរាម​សម្លាប់​យើង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដូច្នេះ​យើង​ចុះ​ទៅ​យក​របស់​របរ។
តើអ្នកមិនធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ទាំង​នេះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កាក់​សម្រាប់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលរួម,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមានន័យថា
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់,
ហើយមានគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើទំនិញមកពីណា?
ហាវភ្នែកបួន។
[ថត]
គាត់បានយក
ឡានរបស់ Xin Chuanyong
ពីហាងលក់រថយន្ត។
យើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​ថ្នាំ​មេ​តា​ក្នុង​នោះ​ទេ។
វាចៃដន្យទាំងស្រុង។
យើងមិនមានតម្រុយទេ។
ក្រៅពី Mou Jiahao
មានអ្នកផ្សេងមែនទេ?
WHO?
Ma Duozai ។
Ma Duozai គាត់...
តើគាត់នៅទីនោះទេ? គាត់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នៅទីនោះទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
ថែរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យស្អាត?
មន្ត្រី ខ្ញុំនិយាយការពិត។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
រថយន្តបានឆេះ។
ហើយ...
Gold-Tooth Wan បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនោះ
ខ្ញុំបាន
ស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
បន្ត។
បន្ទាប់មកស្រាប់តែផ្ទុះឡើង។
ដោយសារតែការផ្ទុះនេះ
លោក Zhen និងខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានទទួលមរណភាព។
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង,
លោក Zhen
បានដេកនៅទីនោះ។
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មន្ត្រី,
លោក Zhen សុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់...
ជាប់នឹងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច,
ដូច្នេះខ្ញុំរត់ទៅឆ្ងាយ។
អញ្ចឹង...
មន្ត្រី,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកបានជួប Mou និង Ma
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរ Hao
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Hao ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា មាស-ធ្មេញ វ៉ាន់ ចង់សម្លាប់គាត់។
មាស-ធ្មេញ Wan
ពីមុនមានគ្រឿងញៀនច្រើន
ពិតជាខ្ពស់។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែដួលដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះហើយ...
ទាំងអស់នោះឬ?
បាទ។
ខ្ញុំស្គាល់ Hao
ល្អណាស់។
ជើង​គាត់​មិន​ក្រាស់​ដូច​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
កាំបិត​នោះ​ធ្ងន់​ជាង​ដៃ​គាត់។
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​វា​ឆេះ​អស់​ហើយ។
រថយន្តអគ្គិសនីទាំងនោះនៅតាមផ្លូវ
ពេលខ្លះចាប់ភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
Ma Duozai មិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនោះ
ហើយគាត់បានឃើញខ្ញុំ
គាត់អាចបំបែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់
កុំព្យាយាមឆ្លាតនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់យើង
នឹងត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
យល់ព្រម។
Mou Jiahao និង Ma Duozai,
តើពេលនេះពួកគេលាក់ខ្លួននៅឯណា?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ស្វែងរកពួកគេទាំងពីរ
ហើយនាំពួកគេចូល។
ខ្ញុំនឹងរាប់ថាជាការប្រោសលោះ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
ការ​ប្រោសលោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម...
មន្ត្រីអើយ!
ជីករណ្តៅដ៏ធំមួយ
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំលោតចូល។
សុំឱ្យពួកគេមកទីនេះ ហើយជម្រះរឿង។
វាជាផ្លូវចេញតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
ការស្លាប់របស់ Wan Shan
មិនទាន់មានសេចក្តីសម្រេចជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយគេមែន
សហការជាមួយយើងដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
ល្អ
មន្ត្រី តើវាមានន័យដូចម្តេច
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​លោក​មិន​ទាន់​មាន​សេចក្តី​សម្រេច​ជា​ផ្លូវ​ការ​ឬ​ទេ?
កុំសួរសំណួរដែលអ្នកមិនគួរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ។
បើមិនដឹងទេ អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកចងចាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
លោក Zhen?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
[សូមដាក់ក្រដាសដែលប្រើរួចទៅក្នុងធុងសំរាម
និងលាងទឹកបន្ទាប់ពីប្រើរួច។]
លោក Zhen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកចេញ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាក់ទងខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែអួត?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
វាត្រូវតែជាវាសនា។
បាទ។ រីករាយ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
នេះគឺហឹរណាស់។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
អ្នកបានជួយខ្ញុំកម្ចាត់ស្តេចគុក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្អាតបង្គន់ទៀតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង?
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
អាចមើលថែអ្នក។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ។
តែពេលចេញក្រៅ
មនុស្សដែលមានការអប់រំដូចអ្នក។
អាចធ្វើបានល្អជាងយើង។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូននេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការងារលើតុ
ជាមួយនឹងភារកិច្ចស្រាល,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
អត់ទេ។
បុរសម្នាក់ដូចខ្ញុំ
គឺល្អក្នុងការផ្លាស់ទីវត្ថុ
និងដឹកជញ្ជូនទំនិញ។
មុខតំណែងស្រួលមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនោះទេ។
លោក Zhen កំពុងនិយាយអ្វី?
សូម្បីតែនៅកំពង់ផែ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើជាកម្មករដឹកទំនិញដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំមែនទេ?
Yang Min ចុះរឿងនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជាមួយអ្នក។
យើងដឹកជញ្ជូនទំនិញ និងរកលុយបានរហ័ស។
យល់ព្រម?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
លោក Zhen
ខ្ញុំទើបតែចេញ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​វិញ​អី។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់និយាយវា
លោក Zhen ។
អ្វី?
តោះទម្លាក់វា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឆ្លងកាត់ការលំបាក។
ជីវិតគឺ
មិនងាយស្រួលទេ។
គ្មានឱកាសរកលុយទេ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានជួលមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
យ៉ាង មីន
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែទើបតែពេលនេះខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចងចាំការពេញចិត្តនេះជារៀងរហូត។
លោក Zhen
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នក។
រក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
អរគុណសម្លាញ់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
[បងប្រុស Qiang Hot Pot]
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Qiang ។
ឈៀង!
ហៅ Qiang ។
ឈៀង។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ស៊ុបគឺល្អ។
ជួយខ្លួនឯងទៅស៊ុបខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យកច្រើនទៀត។
ជេមីន។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើស៊ុបនេះដោយខ្លួនឯង។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
Yang Min តែងតែនិយាយអំពីអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកចូលចិត្តអាហារឆ្ងាញ់។
អ្នកស្រឡាញ់ច្បាប់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
យ៉ាង ស៊ូ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Azhen ។
គាត់ធ្វើការក្នុងការដឹកជញ្ជូន។
គាត់តែងតែមើលថែខ្ញុំនៅទីនោះ។
គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
បាទ។
ដឹកជញ្ជូន ហេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់។
នៅក្នុងតំបន់នេះ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​ពី​ឯង?
បុរសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម
ជាមួយ​នឹង​រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ដែល​ធ្វើ​ការងារ​ចម្លែក។
យើងមិនដំណើរការផ្លូវថេរទេ។
វាមិនដំណើរការក្នុងការដឹកជញ្ជូនទេ។
នោះគ្រាន់តែជាឯករាជ្យប៉ុណ្ណោះ។
Qiang នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងដាក់វានោះទេ។
បុរសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការលក់តាមដងផ្លូវ។
ការតភ្ជាប់របស់យើងគឺទូលំទូលាយ។
អ្នកជិតខាង, ផ្លូវខាងក្រោយ,
ផ្លូវជាតិ និងផ្លូវជាតិ
យើងស្គាល់ពួកគេទាំងអស់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
តើអ្នកដំណើរការផ្លូវប៉ុន្មានខ្សែ?
យើងមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
ប្រហែលប្រាំមួយឬប្រាំពីរនាក់។
តើអត្រារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ងាយស្រួល។
ដោយមាន Yang Min ចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
តោះផឹកស៊ុប។
យល់ព្រម។
ជយោ!
ហ្សីអាន។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំហៅអ្នក អ្នកតែងតែរវល់។
តើអ្នកភ្លេចមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ពិតប្រាកដ។
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពិត​មែន!
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនដែលមកលេងយើងទេ។
អាន
អ្នកគួរតែផឹកបីពែងជាការពិន័យ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំពិតជារវល់ជាមួយការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈបី។
ហើយថ្ងៃនេះជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
Yu, ចាក់ភេសជ្ជៈឱ្យនាង។
រក្សាភ្នែកលើនាង។
ផឹកឡើង, អាន។
សូមអញ្ជើញមកផឹកនេះ។
អ្នកផឹកជាមួយនាង។
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមចេញពីការផឹក។
- នាងមិនផឹកទេ។
- នាងបានផឹកវា។
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែផឹកពែងដំបូង, An ។
ឱ្យខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផឹកឬអត់?
- ឈប់លេងជាមួយទូរស័ព្ទ។
- បាទ។
យើងកម្របានជួបមុខគ្នាណាស់។
នាងគ្រាន់តែធ្វើការដោះសារ។
ពិតប្រាកដ។ នាងមិនដែលផឹកទេ។
អ្នករាល់គ្នារីករាយ។
តើនាងទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
ប្រធានក្រុម Luo
ពួកគេកំពុងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
នៅ​ផ្សារ​រាត្រី​ក្នុង​ភូមិ Dianqian។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរថយន្តនេះបានទេ?
ស្លាកលេខ 77H32 ។
[បងប្រុស Qiang Hot Pot]
ពូ យ៉ាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ពូ យ៉ាង
តើ​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា?
ម៉ាក់និយាយថាអ្នកមិនដែលមកផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ឈប់ដើរតាមខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ទៅឆ្ងាយ។
ពូ យ៉ាង។
កូន​ស្រី​អ្នក​ជិត​ខាង​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តើនេះជានរណា?
មិត្តម្នាក់។
បើខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ
អ្នកនឹងដើរលេងជាមួយមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
កូនស្រីអ្នកជិតខាង?
បន្ទាប់ពីលែងលះ
ចង់បោះបង់កូនខ្លួនឯងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទាំងពីរទេ។
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ។
ល្អ
អញ្ចឹងកុំមករកយើងទៀត។
រង់ចាំ។
នេះ​ជា​ការ​ស្រែក​អ្វី?
គ្រប់គ្រាន់។
- មានរឿងអី?
- ឈៀង។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់លោក Zhen ។
កូនស្រីរបស់ Azhen បានក្លាយជាស្ត្រី។
ដោយសារនាងនៅទីនេះរួចហើយ
យើងគួរតែព្យាបាលនាង។
Azhen អ្នកទាំងពីរគួរតែស្នាក់នៅ។
ក្មេងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
មកទៀតហើយ នារីវ័យក្មេង
ចូលមក ចូលមក។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ?
ចូលមកនិយាយ។
តើនេះជាអ្វី?
ស្តាប់
បើហ៊ានប៉ះមេ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
យើងកំពុងញ៉ាំ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អាហ្សេន
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយ
ប៉ុន្តែពេលប្រពន្ធខ្ញុំរៀបការ
នាងបាននាំយកបន្ទុកនេះ។
តើនាងមើលទៅដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
នោះជារឿងរបស់អ្នកណាស់។
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
ហើយអ្នកស្អាតណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបានយកវាទៅជាមួយទេ។
មិនថាខ្ញុំជាប៉ូលីសឬអត់
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ Zhi'an ។
លាហើយ
[លេខសម្គាល់ប៉ូលីស]
នាងមិនបានយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាងមកទេ។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ថយក្រោយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
នាងបានមករៀបចំ,
ហើយវាថែមទាំងមានពណ៌ផ្កាឈូកទៀតផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ថ្នាំបាញ់នេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នក។
ឈៀង,
បញ្ឈប់វា។
អ្នកកំពុងបំភ័យក្មេង។
ហើយអ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ឈ្មោះ Qiang របស់អ្នក។
នាងមាននាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង យីង។
អាហ្សេន
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដំបូងរបស់យើង
យើងត្រូវដឹងបន្ថែមអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំតូចចិត្ត។
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ Qiang
ប្រសិនបើអ្នកបានសួរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការ
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើនាងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អាហ្សេន
យើងនិយាយចប់ហើយ។
នាំកូនស្រីទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
មក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Qiang
ឈៀង,
តើយើងនៅតែប្រើគាត់ទេ?
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលយើងធ្វើរួចហើយ។
ប្រើ​គាត់​ឬ​អត់ យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់។
ធ្វើតាមពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មទេ។
ហើយអ្នកណាដែលឃើញអ្នក។
មើលទៅវេទនាណាស់។
ចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វេទនា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគ្មានការយល់ឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានការយល់ឃើញទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
ឆ្លងកាត់វិបត្តិនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​វិបត្តិ​អ្វី​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេឥឡូវនេះ
តើពួកគេមិនបានបង្ខំអ្នកឱ្យយកវាទេឬ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្រាប់តែមានកូនស្រីម្នាក់
ចេញពីកន្លែងណា។
ការកុហកមួយនាំទៅដល់មួយរយទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរតែជា
កូនស្រីរបស់អ្នកជិតខាង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាច
ធ្វើពុតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អ ការងារល្អ។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
រឿងល្អដែលអ្នកកាត់រន្ធនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងរកឃើញផ្លាកសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះអ្វីៗមិនទាន់ដោះស្រាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
មាន Passat ពណ៌ខ្មៅនៅពីក្រោយយើង។
វាបានដើរតាមយើងគ្រប់ផ្លូវ។
ឃើញទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហៅ Luo Zhongkui ។
ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
ប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ឈប់លាក់។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែស្រែក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ដាប៉េង។
ល្អ អ្នកបានប្រសើរឡើង។
អ្នកថែមទាំងដឹងថាត្រូវហៅទូរស័ព្ទទៅបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។
គឺដើម្បីការពារនាង។
អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
ផ្លាស់ទី។
រង់ចាំ។
មាន​មនុស្ស​ចង​យើង​នៅ​ខាងក្រោម។
តើ​យើង​មិន​រត់​ទៅ​រក​គេ​ទេ បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ?
ខ្ញុំដឹង,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកមិនសូវមានសុវត្ថិភាពទេ។
ចូរ​ដាក់​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ខ្លះ។
ខ្ញុំមានកន្លែងលាក់ខ្លួន។
សួស្តី
តើអ្នកសម្អាតតំបន់នេះទាំងអស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំសម្អាតវាទាំងអស់។
នោះជាការងារលំបាក។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកនិងកូនស្រីទេ?
តើអ្នកណាទើបតែឡើងលើ?
ឪពុកនិងកូនស្រី?
បុរសរញ៉េរញ៉ៃនោះនៅជាន់ទីពីរ
ជារឿយៗមិននៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែម្តង?
មិនដែលឃើញនាងទេ។